Adi, várjunk ide téged. És azért nem látjátok itt mellettünk Gabit, mert hogy ő kiskunhalásról jött fel hozzátok, és ugye eredetileg úgy volt, hogy vették vagyunk együtt, és elmegy az utolsó, elmegy az utolsó volante, úgyhogy már hallgattam őt. Szóval, amit itt szeretnék nektek mondani, ha most akár ráláttál, akár valamilyenben inspirálódtál, vagy felismertél valami elakadást ebben a témában, akkor nem csak hozzám tudsz jönni, hanem születésfeldolgozással foglalkozik, például légzésterepia is. Ugye Gróf eredetileg LSD-ben, illetve a Rebursing légzéssel gyógyította, kutatta ezt az élményvirágot, szóval ma is vannak légzésterepeuták, nagyon sokféle légzés van, tehát nem csak a Rebursing, Translégzés, Intuitiv Légzés, ATAO, szóval, hogy keressetek rá, ha ezzel akartok dolgozni, és lehet ezt egyéniben is csinálni, meg csoportban is csinálni. Aztán, ami nekem nagyon-nagyon bevált, a vizes terápia. Nem a Watsu, hanem vagy Healing Dance, vagy Aqua Contact, ebből is már rengeteg féle van. Szóval, amikor meleg, 37 fokos vízben lebegtet egy terapeuta, és megéleti veled a születésedet, elképesztő gyógyító. Ezeket kettő jöttek eszembe. Nyilván a pszichodrámának is megvan a saját metódus a születésfeldolgozásra. Én drámában képződtem, de megvan a metódus a családállításban is, a születésfeldolgozásra, a születésállításnak hívják azt. És hát ugye én főleg bodyworkkel dolgozom manapságban, és én kidolgoztam egy saját módszert, ami a családállítás kombója, integratív újászületés néven fut. Párom kérdeztétek, hogy lehet-e ebben képződni, és ezt tervezem, hogy 2027. javúártól fogok indítani erre egy képzést. Szóval, előbb-utóbb el fog indulni, mert egy ilyen négy napos születéselmenülást, amiket én tartok, ott 11 fővel dolgozom. És gondolhatjátok, hogy ennél sokkal mélyebb, és hosszabb folyamatok történnek. Igazából számomra is mindig meglepetés, hogy mi történik, ezért szeretem. Szóval, hogy 11 fővel négy napon keresztül mindenkinek egyéni folyamatom van, nem sorozatban szülünk, és emiatt nekem kb. az összes csoportom tele van, úgyhogy muszáj is, hogy legyenek születéscsoport vezetők. No. És örülök, hogyha kapcsolódtok bármilyen módon hozzám, vagy egy világban is, vagy személyesen a találkozott csoporton, akkor nagy örömmel várlak benneteket. Mi fontos még? Ha a gyereketeknek szeretnétek segíteni, amit így mondtam nektek, a Matthew Epleton-félek képzés, az Integratív Babaterápia, már kiképződtett egy csapatka, és őket megtaláljátok ezen a néven, hogy Integratív Babaterápia. Ha még szülés előtt vagy, akkor mindenképp gyere le egy születéscsoportba. Egészen másként fogod. Fogsz szülni. És nagyon-nagyon ajánlom, ha már kisbaba leszel, hogy keress meg egy baba-mama kapcsolat analízis terapeutát, mert hogy egészen más lesz a szülés élményed is, meg a kisbabáddal a kapcsolatod, hogyha már magzatként ápolod vele a kapcsolatod. No. Ja, és a legfontosabb. Írtam egy könyvet, és hoztam is belőle nektek pár példányt, szóval, hogyha szívesen veszitek meg tőlem, vagy akár medikáláson, akkor most erre lesz majd itt a végén lehetőségetek. Az a címe, hogy a nő belső útja. Valaki kérdezte tőlem, hogy itt az Amazon nő mellett mit lehet csinálni. Ebben elég sok mindent írok, szóval nem csak nőknek ajánlom, hanem férfiaknak is, mert megértitek, hogy a nő mellettetek miért olyan, vagy a lányotok, vagy az anyátok miért olyan, milyen, és mik a lehetőségek. Úgyhogy nagyon örültem, meg öröm volt számomra együtt dolgozni veletek, és bízom benne, hogy találkozunk még valahol. Köszönöm szépen, és a segítőimnek is.