Adi, háljunk ide téged! És azért nem látjátok itt mellettünk Gabit, mert hogy ő kiskunhalasson jött fel, gondzátok, és úgy eredetlen úgy volt, hogy vették vagyunk együtt, és elműgözőtos, elműgözőtosan volna, úgyhogy ő már hallgatottam ő. Szóval, amit itt szeretnék nektek mondani, ha most akár ráláttál, akár valamilyen benne inspirálodtál, vagy felismertél valami elakadást ebben a témában, akkor nem csak hozzám tudsz jönni, hanem születés feldolkozással foglalkozik, például légzést terápia is. Ugye, Róf eredetileg LST-vel, illetve a Reversing légzéssel gyógyította, kutatta ezt az élményvirágot, szóval ma is vannak légzést terapéuták, nagyon sokféle légzés van, tehát nem csak a Reversing, Translégzés, Intuitiv légzés, Ataó. Szóval, hogy keressetek rá, ha ezzel akartok dolgozni, és lehet ezt egyéniben is csinálni, meg csoportban is csinálni. Aztán, ami nekem nagyon-nagyon bevált, a vizes terápia. Nem a vacu, hanem vagy healing dance, vagy aqua contact, ebből is már rengeteg féle van. Szóval, amikor meleg, 37 fokos vízben bevegtet egy terapeuta, és megéleti veled a születésedet, elképesztő gyógyító, transzporválóan tud lenni. És ez a kettő jutott eszembe. Nyilván a pszichodrámának is megvan a saját metódus a születésfeldolgozásra, én drámában képződtem, de megvan a metódus a családállításban is, a születésfeldolgozásra, születésállításnak hívják azt. És hát ugye én főleg bodywork-kel dolgozom manapság már, és én kidolgoztam egy saját módszert, amik a bodywork és a családállítás kombója, integratív hújász születés néven fut, és így páran kérdeztétek, hogy lehet-e ebben képződni, és ezt tervezem, hogy 2027 jelvártól fogok indítani erre egy képzést, szóval előbb-utóbb el fog indulni, mert egy ilyen négy napos születés elmondulást, amiket én tartom, ott 11 fővel dolgozom, és gondolhatjátok, hogy ennél sokkal mélyebb és hosszabb folyamatok történnek. Igazából számomra is mindig meglepetés, hogy mi történik, ezért szeretem. Szóval olyan, hogy 11 fővel, négy napon keresztül, mindenkinek egyéni folyamata van, nem sorozatban szülünk, és emiatt nekem kb. az összes csoportom tele van, úgyhogy muszáj is, hogy legyenek születéscsoportvezetők. Na, és örülök, hogyha kapcsolódtok bármilyen módon hozzám, online világban is, vagy személyesen, a drághozott csoportban, akkor nagy örömmel várlak benneteket. Mi fontos még. Ha a gyereketeknek szeretnétek segíteni, amit így mondtam nektek, a Matthew Epleton félek képzés, az integratív babaterápia, már kiképződtett egy csapatka, és őket megtaláljátok ezen a néven, hogy integratív babaterápia. Ha még szülés előtt vagy, akkor mindenképp gyere el egy születéscsoportba, egészen másként fogsz szülni. És nagyon-nagyon ajánlom, ha már kisbaba leszel, hogy keresd meg egy baba-mama kapcsolatanalízis terapeutát, mert hogy egészen más lesz a szülés élményed is, meg a kisbabádban a kapcsolatot, hogyha már magzatként ápolod bele a kapcsolatot. No, jó, és a legfontosabb. Írtam egy könyvet, és hoztam és belőle nektek pár példány, szóval, hogyha szívesen veszitek meg tőle, vagy akár bedikálásan, akkor most erre lesz majd itt a végén lehetőségetek. Az a címe, hogy a nő benső útja. Valaki kérdezte tőlem, hogy itt az Amazon nő mellett mit lehet csinálni. Ebben elég sok mindent írok, szóval nem csak nőknek ajánlom, hanem férfiaknak is, mert megértitek, hogy a nő mellettetek miért olyan, vagy a lányotok, vagy az anyátok miért olyan, és miért a lehetőségek. Úgyhogy nagyon örültem, meg öröm volt számomra együtt dolgozni veletek, és bízom benne, hogy találkozunk még valahol. Köszönöm szépen, és a segítőinek is. Köszönöm. Köszönöm szépen. Köszönöm szépen.